Baiklah, mari kita lakukan latihan yang menyenangkan untuk menunjukkan bahwa Anda sebenarnya telah menjadi insinyur yang lebih baik.
Mari kita hadapi situasi.
Katakanlah Anda bekerja di Twitter dan saya harap semua orang tahu Twitter di sini.
Jika Anda bekerja di Twitter dan bos Anda meminta Anda untuk membangun fitur, mungkin fitur yang memungkinkan siapa saja untuk
mengklik tombol di sebelah nama mereka dan mengambil tweet terbaru mereka dan mereka semua hanya tweet.
Jadi itulah tweet pertama mereka dan tweet terbaru mereka berdasarkan notasi Big-O dan apa yang kita ketahui
tentang notasi Big-O.
Apa yang bisa kita asumsikan tentang masalah ini.
Baik tanpa coding apa pun kita tahu bahwa kita harus mencari dulu dan kemudian menemukan Anth atau apa pun item
terakhirnya.
Sekarang kita tidak tahu bagaimana tweet disimpan dalam basis data kita atau dengan cara apa pun Twitter mengatur
hal-hal ini tetapi berdasarkan pada bagaimana tweet itu disimpan, kita mungkin bisa hanya mengatakan tweet di mana dalam sebuah array.
Jadi katakanlah array konstan dan kita akan memiliki array tweet.
Dan katakan saja kita memiliki tiga tweet di sini.
Hanya ada tiga tweet sederhana yang akan mengatakan bahwa ini adalah yang tertua dan ini yang terbaru.
Jika kita memiliki array di sini kita tahu bahwa itu akan membawa kita jika tweet disimpan dalam sebuah array.
Ini akan membawa kita sementara kita pergi ke nol.
Kita mendapatkan tweet tertua dan jika kita pergi array array dot lenth minus satu kita mendapatkan tiga minus 1 sehingga 2
adalah 0 1 2.
Ini akan menjadi 2.
Kita akan mendapat 20.
Tweet terbaru dan karena cara kerja array, kami tahu bahwa
kedua operasi ini akan dilakukan satu kali.
Dan yang ini juga akan menjadi 0 1 atau waktu konstan.
Jadi total operasi 0 2.
Tetapi kami kembali menggunakan buku peraturan kami dan menyederhanakannya untuk Constantine.
Jadi itu bagus.
Kami membangun aplikasi Twitter sederhana yang bagus dan kami bisa mendapatkan informasi itu dengan sangat mudah.
Tapi sekarang bos kami kembali kepada kami dan berkata, hei, saya ingin Anda membandingkan tanggal tweet.
Jadi saya ingin Anda melihat setiap tweet sekarang dalam setiap array.
Ada objek dengan setiap tweet.
Sekarang kita miliki dan orang ini tidak banyak berkicau.
Tiga tweet dalam enam tahun.
Tapi sekarang kita harus membandingkan setiap tweet dengan semua tweet lainnya dan membandingkan tanggalnya.
Apa tujuan besar dari operasi ini.
Yah karena kita membandingkan setiap item dalam array dengan yang lain.
Ini seharusnya terdengar akrab.
Kami sedang melakukan loop bersarang.
Jadi ini akan memakan waktu oh dan menyemprotkan waktu setidaknya dengan sementara kita tahu sekarang.
Jadi kita tahu bahwa ini akan memakan banyak dan cocok untuk seseorang yang memiliki banyak tweet banyak input
dalam array.
Operasi ini mungkin menghabiskan banyak uang bagi kami di Twitter.
Jadi, Anda mungkin ingin memberi tahu atasan Anda kepada siapa kami mungkin memiliki masalah di sini.
Kami mungkin perlu melakukan sesuatu yang lain mungkin menyimpan informasi dalam format yang lebih baik
atau melakukan sesuatu yang berbeda dengan program kami untuk menghindari sesuatu yang mungkin tidak efisien dan mungkin mahal
bagi perusahaan.
Dan hanya dengan berpikir seperti ini sekarang Anda memiliki kemampuan untuk berpikir jangka panjang, berpikir Cote scalable dengan
cara yang menyenangkan.
Apa yang terjadi jika saya bertanya kepada Anda apa operasi itu dan berapa biayanya bagi kami.
Jika saya memiliki string dan saya melakukan dot plenteous dan javascript itu hanya berarti berapa panjang string kami.
Itu adalah 20 yang berarti kita memiliki 20 item dalam string.
Menurut Anda apa notasi O besar ini dan ini adalah sedikit pertanyaan jebakan dan
sesuatu yang mungkin Anda tanyakan dalam sebuah wawancara karena jawabannya tergantung pada bahasa
tempat Anda bekerja.
Kita perlu tahu bagaimana metode ini bekerja pada string di sini dan itu dibangun ke dalam javascript dan Anda akan memiliki
metode bawaan yang berbeda untuk bahasa Anda berdasarkan pada bagaimana bahasa itu dibangun.
Lenth DOD ini mungkin pergi satu per satu dan beralih ke setiap huruf dan hitung 0 1 2 3 4
5 6 7 8 9 10 sampai 20 tetapi javascript sebenarnya memiliki properti panjang yang dibangun untuk setiap string.
Jadi untuk javascript properti Daleth ini hanya pencarian sederhana.
Itu bukan fungsi.
Kami tidak menjalankan fungsi ini untuk menghitung berbagai hal.
Alih-alih itu hanyalah properti dari objek.
Dan karena itu.
Dan lagi jika Anda tidak terbiasa dengan javascript, ini mungkin sedikit membingungkan tetapi jangan
stres.
Idenya adalah bahwa operasi ini dalam javascript adalah 0.
Constantine tetapi tanpa mengetahui cara kerja bahasa Anda, Anda tidak tahu bagaimana properti saya ini.
Mungkin jika Anda memiliki metode bagaimana cara kerjanya, tetapi sekarang Anda memiliki fondasi yang kuat untuk pilar untuk mulai
memikirkan kode dengan cara yang berbeda.
Mulai memandang ruang dan waktu adalah sesuatu yang berharga bagi kita sebagai insinyur sebagai sumber daya yang
harus kita berhati-hati.
Kami tidak memiliki sumber daya yang tidak terbatas, kami harus berhati-hati ketika kami membuat kode bagaimana kami menggunakan sumber daya ini.
Dan itu saja membuat Anda seorang insinyur yang lebih baik.
Saya akan melihat dalam beberapa berikutnya.